git init -> inicializa el git.(Solo si trabajo solo.Y mi git no va a ser remoto)
git clone http://.../ -> para inizializarlo , enlazando git con git hub que es el repositorio remoto.Y clona de ese sitio.
git status -> te dice como esta tu repositorio local.
git add-> añade el las paginas para que las vigile y las guarde.
git add --all-> lo hace de toda la carpeta principal y las carpetas hijas.
git rm --cached noimportante.txt -> lo saca de la lista del add.
git reset noimportante.txt ->lo mismo que en lo anterior.
hay un fichero llamado .gitignore -> si pones el nombre del fichero que no quieres que se ponga en ninguna instantania.igual con las carpetas.
git commit -m ->hace la instantania con mensaje.
git commit -am ""-> es un git add + git commit.
git commit --ammend -m ""->hace una pequeña modificacion al ultimo commit.
git config --global user.name "sandra1105"
git config --global user.email "sandrasrs00@gmail.com"
git config --list
git log -> me dice los commit que tenemos  
git remote add origin https://github.com/sandra1105/pruebagit.git
git push origin master
git pull -> clona de un repositirio remoto del cual ya tienes una copia.
git checkout -b "nombrerama" -> te hace un branch y te mueve a la vez
git branch "nombre" ->  creas una nueva rama
git checkout "nombre" -> te cambias de rama
git merge "nombre"-> te mezcla con la rama que estas con la que pones.
git checkout "numerodecommit" -> te lleva a un commit del pasado
git checkout - -> te lleva al commit actual